我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
「冬季遊戲」
今日Peppa同佢嘅
屋企人一齊喺雪山滑雪
我哋應該滑喺一邊好呢？
雪山嘅一邊係平啲嘅滑雪道
而另外一邊就係條好斜嘅滑雪道
我唔想好似上一次噉
喺咁斜嘅斜坡滑落去啊
冇錯，你上次滑得真係好精彩㗎
舊年，豬太太喺雪山度滑落嚟
滑過啲商店
一路滑返去屋企門口
佢仲贏咗冬季遊戲嘅獎杯𠻹
媽咪，你滑得真係太好喇，係𠸏
但係我唔係諗住噉樣滑落去㗎
所以應該唔會再發生喇
噉好啦
我哋就喺呢一邊滑啦
豬先生、豬太太、Peppa同
George就喺冇禁車嗰邊滑落去嘞
呢啲係George嘅朋友
Richard、Edmund、Susie同Sasha
George同朋友一齊滑雪
好似一條長長嘅毛蟲噉
Peppa，你好，佢係羊女Suzy
Suzy，你好啊，我鍾意畫呢一段㗎
佢成段都係噉，又高又低，又高又低㗎
佢係Mandy
佢玩緊特別嘅單板滑雪，你哋好啊
Mandy，你好啊
睇下我點樣滑吖
佢係狗仔Danny
佢用嘅係滑雪板
喂，大家好啊，Danny，你好啊
你哋睇下我點跳啦
嘩，你哋啲滑雪技術好好啊
係啊
你哋滑得幾乎同我哋兩個一樣咁叻啊
請問豬先生
你最叻嘅滑雪技術係乜嘢啊？
你識唔識得向後滑雪啊？
向後滑雪？
我覺得噉係冇可能做得到㗎喎
講得冇錯
我覺得冇邊一個可以向後滑雪
大家都滑到呢條滑雪道嘅底部
真係好好玩啊，再玩啦…
好啊，我哋一齊去坐滑雪纜車吖
呢啲就係滑雪纜車
佢會再次載大家返上去山頂度
知唔知道啊？
喺呢個世界上，我最鍾意嘅就係滑雪喇
Mandy
我仲以為你最鍾意嘅係芝士𠻹
又係喎，芝士我都咁鍾意㗎
大家都返到雪山嘅山頂
噉我哋而家再滑過落去啦，耶
我哋再滑過喇
等一陣啊，唔好行住
難得大家咁啱一齊
不如我哋影返一張合照吖，好冇啊？
但係媽咪
我哋想再滑落去山腳喎
噢，唔會用好多時間
大家盡量逼埋中間啦
噉先可以影得晒全部㗎
好好啊
我再褪後少少就可以影晒你哋咁多個喇
媽咪，你知唔知
你自己已經企咗喺雪山嘅邊邊㗎？
知喇…
好好，而家影到晒你哋所有人
好喇，大家都笑下先啦
佢又喺斜坡滑落去喇
豬太太喺雪山向後滑咗落去啊
大家快啲，一齊去幫佢
媽咪，唔使擔心
我哋都喺後面跟實你㗎
豬太太經過啲商店一路滑到返屋企
媽咪又試一路滑返屋企喇
我完全停唔到啊，跟住佢滑咗去幼兒園
原來係豬太太呀？
媽咪一路向後滑
喺雪山山頂滑到呢度啊
向後滑？
豬太太，你真係超級犀利啊
我再一次頒一個冬季遊戲嘅獎杯畀你
多謝你啊
我媽咪佢滑雪真係好叻㗎
Peppa鍾意冬季遊戲
大家都鍾意冬季遊戲